---
title: 补课
date: 2019-08-26 20:49:59
---

> 高二暑期

```c
// 2019－7－21
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－7－22
echo "数学，化学" >> 补课
```
```c
// 2019－7－23
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－7－24
echo "数学，化学" >> 补课
```
```c
// 2019－7－25
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－7－26
echo "数学，化学" >> 补课
```
```c
// 2019－7－27
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－7－28
echo "化学" >> 补课
```
```c
// 2019－7－29
echo "数学，物理" >> 补课
```
```c
// 2019－7－30
echo "化学" >> 补课
```
```c
// 2019－7－31
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－1
echo "化学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－2
echo "数学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－3
echo "化学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－4
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－5
echo "数学，化学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－6
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－7
echo "数学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－8
echo "化学，物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－9
echo "数学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－10
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－11
echo "n" >> 补课
```
```c
// 2019－8－12
echo "数学，物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－13
echo "n" >> 补课
```
```c
// 2019－8－14
echo "数学物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－15
echo "n" >> 补课
```
```c
// 2019－8－16
echo "数学，物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－17
echo "n" >> 补课
```
```c
// 2019－8－18
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－19
echo "数学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－20
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－21
echo "数学" >> 补课
```
```c
// 2019－8－22
echo "物理" >> 补课
```
```c
// 2019－8－23
echo "数学" >> 补课
```

> 高三上学期


